"Quando você acordar de manhã, pense em que privilégio é estar vivo, pensar, desfrutar, amar..." - Marco Aurélio
"Ou você comanda o seu dia, ou o dia comanda você." - Jim Rohn
"As segundas-feiras são o início da semana de trabalho, oferecendo novos começos 52 vezes por ano!" - David Dweck
"Você precisa levantar todas as manhãs com determinação se quiser ir para a cama com satisfação." - George Lorimer
"Seja miserável. Ou motive-se. O que tiver que ser feito, sempre será sua escolha." - Wayne Dyer
"Seus pensamentos de segunda-feira de manhã definem o tom de toda a sua semana. Veja-se ficando mais forte e vivendo uma vida plena, mais feliz e saudável." - Germany Kent
"Você não precisa ser ótimo para começar, mas precisa começar para ser ótimo." - Zig Ziglar
"Todas as manhãs, quando abro os olhos, digo a mim mesmo: eu, não os acontecimentos, tenho o poder de me fazer feliz ou infeliz hoje. Posso escolher o que será. Ontem já morreu, amanhã ainda não chegou. Tenho apenas um dia, hoje, e vou ser feliz nele." - Groucho Marx
"A vida é cheia de beleza. Perceba isso. Note a abelha, a criança pequena e os rostos sorridentes. Sinta o cheiro da chuva e o vento no rosto. Viva sua vida ao máximo e lute por seus sonhos." - Ashley Smith
"Quando você começa a fazer o que realmente ama, não importa se é segunda ou sexta; você estará animado para acordar todas as manhãs e trabalhar em suas paixões." - Edmond Mbiaka
"Um navio está sempre seguro no porto, mas não foi para isso que ele foi construído." - Albert Einstein
"O estresse é causado por estar 'aqui' enquanto se deseja estar 'lá'." - Eckhart Tolle
"As pessoas raramente têm sucesso a menos que se divirtam com o que estão fazendo." - Dale Carnegie
"Sua atitude, não sua aptidão, determinará sua altitude." - Zig Ziglar
"Você pode ter que lutar uma batalha mais de uma vez para vencê-la." - Margaret Thatcher
"Se você não desenhar seu próprio plano de vida, provavelmente cairá no plano de outra pessoa. E adivinhe o que eles planejaram para você? Não muito." - Jim Rohn
"Não tente se tornar uma pessoa de sucesso, mas sim uma pessoa de valor." - Albert Einstein
"A manhã é um momento importante do dia, porque a forma como você a passa geralmente indica como será o restante dele." - Lemony Snicket
"Apenas um pequeno pensamento positivo pela manhã pode mudar todo o seu dia." - Dalai Lama
"Pense em muitas coisas; faça apenas uma." - Provérbio português
"Um dos melhores conselhos que já recebi foi de um mestre de cavalos. Ele me disse para ir devagar para ir rápido. Acho que isso se aplica a tudo na vida. Vivemos como se não houvesse horas suficientes no dia, mas se fizermos cada coisa com calma e cuidado, terminaremos mais rápido e com muito menos estresse." - Viggo Mortensen
"Não deixe o que você não pode fazer interferir no que você pode fazer." - John R. Wooden
"Sucesso significa fazer o melhor que podemos com o que temos. O sucesso está em fazer, não em obter; em tentar, não em triunfar. Sucesso é um padrão pessoal: alcançar o máximo que há em nós, tornando-nos tudo o que podemos ser." - Zig Ziglar
"O ponto de partida de toda realização é o desejo." - Napoleon Hill
"Certo dia pensei e percebi que, se eu tivesse alguém me apoiando e motivando o tempo todo, poderia fazer uma grande diferença. Ninguém apareceu, então me tornei essa pessoa para mim mesmo." - Desconhecido
"Se você não prestar atenção adequada ao que chama sua atenção, isso consumirá mais dela do que merece." - David Allen
"Passe 80% do seu tempo focando nas oportunidades de amanhã, em vez dos problemas de ontem." - Brian Tracy
"Continue em frente, e é provável que tropece em algo, talvez quando menos esperar. Nunca ouvi falar de alguém tropeçar em algo sentado." - Charles F. Kettering
"Mire na lua. Mesmo que erre, pousará entre as estrelas." - Brian Littrell
"Quer você pense que pode ou que não pode, você está certo." - Henry Ford
"O guerreiro de sucesso é o homem comum, com foco de laser." - Bruce Lee
"A única coisa pior do que começar algo e fracassar... é não começar nada." - Seth Godin
"Não se envergonhe dos seus fracassos; aprenda com eles e recomece." - Richard Branson
"Para um alívio imediato, tente desacelerar." - Lily Tomlin
"Há mais na vida do que apenas acelerar seu ritmo." - Mahatma Gandhi
"Não é um aumento diário, mas uma diminuição diária. Corte o que é desnecessário." - Bruce Lee
"Se eu tivesse oito horas para derrubar uma árvore, passaria seis afiando meu machado." - Abraham Lincoln
"Mantenha distância das pessoas que tentam diminuir suas ambições. Pessoas pequenas sempre fazem isso, mas as realmente grandes fazem você sentir que também pode se tornar grande." - Mark Twain
"Podemos lidar facilmente se levarmos, a cada dia, apenas o fardo que ele nos designa. Mas o peso será insuportável se carregarmos novamente o fardo de ontem e ainda adicionarmos o de amanhã antes da hora." - John Newton
"Se você quer transformar uma tarefa fácil em algo extremamente difícil, basta continuar adiando." - Olin Miller
"Vencedores têm o hábito de criar expectativas positivas antes mesmo do acontecimento." - Brian Tracy
"Siga ações eficazes com reflexão silenciosa. Da reflexão silenciosa virá uma ação ainda mais eficaz." - Peter Drucker
"Não confunda atividade com realização." - John Wooden
"Um dos sintomas de um colapso nervoso iminente é acreditar que o seu trabalho é terrivelmente importante." - Bertrand Russell
"Errei mais de 9.000 arremessos na minha carreira. Perdi quase 300 jogos. Em 26 ocasiões, confiaram em mim para fazer o arremesso decisivo e eu errei. Fracassei repetidas vezes em minha vida. E é por isso que tenho sucesso." - Michael Jordan
"Comece de onde você está. Use o que você tem. Faça o que você pode." - Arthur Ashe
"Mostre-me uma pessoa que nunca cometeu um erro e eu lhe mostrarei alguém que nunca conquistou muito." - Joan Collins
"Se você tratar cada situação como uma questão de vida ou morte, morrerá muitas vezes." - Dean Smith
"Amadores sentam e esperam por inspiração; o resto de nós apenas se levanta e vai trabalhar." - Stephen King
"O segredo de avançar é começar. O segredo de começar é dividir suas tarefas complexas e esmagadoras em pequenas tarefas administráveis, e então iniciar pela primeira." - Mark Twain
"As coisas podem vir para aqueles que esperam, mas apenas as coisas deixadas por aqueles que se apressam." - Abraham Lincoln
"Pessoas bem-sucedidas têm impulso. Quanto mais elas têm sucesso, mais querem ter sucesso, e mais encontram maneiras de conseguir isso. Da mesma forma, quando alguém fracassa, a tendência é entrar em um ciclo descendente que pode se tornar uma profecia autorrealizável." - Tony Robbins
"Atribuo meu sucesso a isto: nunca dei nem aceitei desculpas." - Florence Nightingale
"Tire tempo para deliberar; mas quando chegar a hora da ação, pare de pensar e vá em frente." - Napoleão Bonaparte
"Não há engarrafamentos na milha extra." - Roger Staubach
"A motivação é um fogo que vem de dentro. Se outra pessoa tentar acender esse fogo em você, provavelmente ele queimará por pouco tempo." - Stephen R. Covey
"Sucesso é gostar de si mesmo, gostar do que você faz e gostar de como você faz." - Maya Angelou
"Só adie até amanhã aquilo que você está disposto a morrer deixando por fazer." - Pablo Picasso
"Existem dois tipos de pessoas que dirão que você não pode fazer a diferença no mundo: aquelas que têm medo de tentar e aquelas que têm medo de que você consiga." - Ray Goforth
"Tudo o que você quer está do outro lado do medo." - Jack Canfield
"A vida é 10% o que acontece conosco e 90% como reagimos a isso." - Dennis P. Kimbro
"Você nunca é velho demais para definir outra meta ou sonhar um novo sonho." - C.S. Lewis
"Se você realmente quer algo, não espere por isso – ensine-se a ser impaciente." - Gurbaksh Chahal
"A verdade é que nossos melhores momentos provavelmente ocorrerão quando estivermos profundamente desconfortáveis, infelizes ou insatisfeitos. Pois é apenas em tais momentos, impulsionados pelo desconforto, que somos levados a sair de nossa rotina e buscar novos caminhos ou respostas mais verdadeiras." - M. Scott Peck
"Na maior parte da vida, nada extraordinário acontece. Se você não gosta de acordar, trabalhar, terminar seu trabalho e depois sentar para uma refeição com família ou amigos, provavelmente não será muito feliz. Se alguém baseia sua felicidade em grandes eventos como um ótimo emprego, muito dinheiro, um casamento perfeito ou uma viagem a Paris, essa pessoa não será feliz na maior parte do tempo. Por outro lado, se a felicidade depende de um bom café da manhã, flores no jardim, uma bebida ou uma soneca, então provavelmente viveremos com bastante felicidade." - Andy Rooney
"Ame a si mesmo primeiro e todo o resto se alinhará. Você realmente precisa se amar para conseguir fazer qualquer coisa neste mundo." - Lucille Ball
"Nos tornamos aquilo em que pensamos." - Earl Nightingale
"Não quero chegar ao fim da minha vida e descobrir que apenas vivi o comprimento dela. Quero também ter vivido a sua largura." - Diane Ackerman
"Novos começos muitas vezes vêm disfarçados de finais dolorosos." - Lao Tzu
"O universo é mudança; nossa vida é o que nossos pensamentos fazem dela." - Marco Aurélio
"Para o sucesso, atitude é tão importante quanto habilidade." - Harry F. Banks
"O otimismo é um ímã de felicidade. Se você permanecer positivo, coisas boas e pessoas boas serão atraídas para você." - Mary Lou Retton
"Não espere. O momento nunca será perfeito." - Napoleon Hill
"Não importa quão devagar você vá, desde que não pare." - Confúcio
"O verdadeiro fracasso da vida é quando você não percebe quão perto estava do sucesso quando desistiu." - Desconhecido
"O fracasso nunca me dominará se minha determinação de vencer for forte o suficiente." - Og Mandino
"Quando desejamos uma vida sem dificuldades, lembre-nos de que os carvalhos crescem fortes em ventos contrários e diamantes são feitos sob pressão." - Peter Marshall
"O que você ganha ao atingir suas metas não é tão importante quanto o que você se torna ao alcançá-las." - Henry David Thoreau
"Tentei. Falhei. Não importa. Tente de novo. Falhe de novo. Falhe melhor." - Samuel Beckett
"O sucesso parece estar relacionado à ação. Pessoas bem-sucedidas continuam se movendo. Elas erram, mas não desistem." - Conrad Hilton
"A vida começa no fim da sua zona de conforto." - Neale Donald Walsh
"Quando um jovem resoluto enfrenta o grande valentão, o mundo, e ousadamente o segura pela barba, geralmente se surpreende ao descobrir que ela se solta na mão – era apenas um disfarce para assustar aventureiros tímidos." - Ralph Waldo Emerson
"O que nos parece provações amargas muitas vezes são bênçãos disfarçadas." - Oscar Wilde
"Busque o sucesso, não a perfeição. Nunca desista do seu direito de estar errado, porque então você perderá a capacidade de aprender coisas novas e avançar na vida. Lembre-se de que o medo sempre se esconde atrás do perfeccionismo." - David M. Burns
"Descubro que quanto mais duro trabalho, mais sorte pareço ter." - Thomas Jefferson
"Se a oportunidade não bater, construa uma porta." - Milton Berle
"Você não pode fazer escolhas positivas para o resto da vida sem um ambiente que torne essas escolhas fáceis, naturais e agradáveis." - Deepak Chopra
"Sonhos podem se realizar, mas existe um segredo. Eles se realizam por meio da magia da persistência, determinação, compromisso, paixão, prática, foco e trabalho árduo. Eles acontecem passo a passo, manifestados ao longo dos anos, não em semanas." - Elbert Hubbard
"O passado não tem poder sobre o momento presente." - Eckhart Tolle
"A melhor maneira de ter sucesso neste mundo é agir de acordo com os conselhos que você dá aos outros." - Desconhecido
"Se você assumir responsabilidade por si mesmo, desenvolverá uma fome de realizar seus sonhos." - Les Brown
"O sucesso não é medido pelo que você conquista, mas pela oposição que enfrentou e pela coragem com que manteve a luta contra probabilidades esmagadoras." - Orison Swett Marden
"Nunca se limite pela imaginação limitada dos outros; nunca limite os outros pela sua própria imaginação limitada." - Mae Jemison
"Quando eu estiver velho e morrendo, pretendo olhar para minha vida e dizer: 'Uau, isso foi uma aventura', não 'Uau, eu realmente me senti seguro'." - Tom Preston-Werner
"Nosso maior medo não deve ser o fracasso, mas sim ter sucesso em coisas que não importam de verdade." - Francis Chan
"Nada no mundo pode substituir a perseverança. O talento não pode; nada é mais comum que pessoas talentosas sem sucesso. O gênio não pode; gênios não reconhecidos são quase lendários. A educação não pode; o mundo está cheio de fracassados instruídos. Apenas a perseverança e a determinação são onipotentes." - Calvin Coolidge
"Basta um pensamento positivo, quando lhe é dada a chance de sobreviver e prosperar, para sobrepujar um exército inteiro de pensamentos negativos." - Robert H. Schuller
"Quando nos esforçamos para nos tornar melhores do que somos, tudo ao nosso redor também se torna melhor." - Paulo Coelho
"Daqui a vinte anos, você estará mais desapontado com as coisas que não fez do que com as que fez. Então, solte as amarras. Afaste-se do porto seguro. Pegue os ventos do comércio em suas velas. Explore. Sonhe. Descubra." - Mark Twain
"Daqui a um ano, você pode desejar ter começado hoje." - Karen Lamb
"Rir com frequência e muito; ganhar o respeito das pessoas inteligentes e o afeto das crianças... deixar o mundo um lugar melhor... saber que até uma vida respirou mais facilmente porque você viveu. Isso é ter tido sucesso." - Ralph Waldo Emerson
"Não se lamente. Continue vivendo e amando. Você não tem para sempre." - Leo Buscaglia
